Задача 3

    Воспользуйтесь docker help или google, чтобы узнать как подключиться к стандартному потоку ввода/вывода/ошибок контейнера "custom-nginx-t2".
    Подключитесь к контейнеру и нажмите комбинацию Ctrl-C.
    Выполните docker ps -a и объясните своими словами почему контейнер остановился.
    Перезапустите контейнер
    Зайдите в интерактивный терминал контейнера "custom-nginx-t2" с оболочкой bash.
    Установите любимый текстовый редактор(vim, nano итд) с помощью apt-get.
    Отредактируйте файл "/etc/nginx/conf.d/default.conf", заменив порт "listen 80" на "listen 81".
    Запомните(!) и выполните команду nginx -s reload, а затем внутри контейнера curl http://127.0.0.1:80 ; curl http://127.0.0.1:81.
    Выйдите из контейнера, набрав в консоли exit или Ctrl-D.
    Проверьте вывод команд: ss -tlpn | grep 127.0.0.1:8080 , docker port custom-nginx-t2, curl http://127.0.0.1:8080. Кратко объясните суть возникшей проблемы.
        Это дополнительное, необязательное задание. Попробуйте самостоятельно исправить конфигурацию контейнера, используя доступные источники в интернете. Не изменяйте конфигурацию nginx и не удаляйте контейнер. Останавливать контейнер можно. пример источника
    Удалите запущенный контейнер "custom-nginx-t2", не останавливая его.(воспользуйтесь --help или google)

В качестве ответа приложите скриншоты консоли, где видно все введенные команды и их вывод.

1) Выполните docker ps -a и объясните своими словами почему контейнер остановился. (так как мы находимся внутри контейнера, выполняем команду ctrl+c - является сигналом приложению завершить процесс)
2) docker exec -it custom-nginx-t2 /bin/bash - Зайдите в интерактивный терминал контейнера "custom-nginx-t2" с оболочкой bash.
Проблема может заключаться в следующем:

    Измененный порт (81) не опубликован извне. По умолчанию, если  менятся внутренний порт приложения,
    это изменение должно сопровождаться изменением настроек публикации портов Docker. 
    То есть нужно добавить флаг --publish 81:81 при запуске контейнера либо изменить настройки сети вручную.
    Порт 8080 мог остаться открытым, поскольку изначально использовался как публичный порт, 
    однако страница приветствия больше не доступна на нём после смены внутреннего порта Nginx.
3) docker rm custom-nginx-t2 -f - удаление через force